Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ms. Wi!
Frau Wi!
Hello.
Hallo.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
Oh, I had some business to handle.
Oh, ich hatte einiges zu erledigen.
If you're done eating, would you like to have tea with me?
Wenn du mit dem Essen fertig bist, hättest du Lust, mit mir Tee zu trinken?
I…
ICH…
Shall we?
Sollen wir?
I'll join.
Ich mache mit.
Me too.
Ich auch.
I'll join too.
Ich mache auch mit.
Let's sit over here.
Setzen wir uns hier drüben hin.
Here you go.
Bitte schön.
The weather is so nice today.
Das Wetter ist heute so schön.
-What would you like to drink? -I'll have an iced Americano.
-Was möchten Sie trinken? -Ich nehme einen Eiskaffee Americano.
I'll have a hot Americano.
Ich nehme einen heißen Americano.
And you, Mr. Lee?
Und Sie, Herr Lee?
He'll have peppermint tea.
Er wird Pfefferminztee trinken.
You don't drink coffee in the afternoon, right?
Du trinkst nachmittags keinen Kaffee , oder?
Yes, I'll have a peppermint tea.
Ja, ich nehme einen Pfefferminztee.
Okay.
Okay.
I'll go and order.
Ich gehe bestellen.
-No, I'll do it. -I will.
-Nein, ich werde es tun. -Das werde ich.
She'd feel uncomfortable if her boss tagged along.
Sie würde sich unwohl fühlen, wenn ihr Chef sie begleiten würde.
-Go, now. -Right.
-Geh jetzt. -Richtig.
I'll go instead.
Ich gehe stattdessen.
Wait.
Warten.
I'd feel uncomfortable with an actor too.
Ich würde mich auch mit einem Schauspieler unwohl fühlen.
I'll go by myself.
Ich gehe alleine.
I gave you the chance on a silver platter. What more can I do for you?
Ich habe dir die Chance auf dem Silbertablett serviert. Was kann ich noch für dich tun?
But she said going with an actor would be just as uncomfortable.
Sie sagte jedoch, dass es genauso unangenehm wäre, mit einem Schauspieler auszugehen.
Go now.
Geh jetzt.
Okay.
Okay.
-Be careful. -Thank you so much.
-Sei vorsichtig. -Vielen Dank.
Here's your peppermint tea, Mr. Lee.
Hier ist Ihr Pfefferminztee, Mr. Lee.
Me first?
Ich zuerst?
Thank you.
Danke schön.
The weather sure is nice.
Das Wetter ist wirklich schön.
You've said that so many times.
Das hast du schon so oft gesagt.
These flowers are called anemones.
Diese Blumen heißen Anemonen.
I heard they symbolize hopeless love.
Ich habe gehört, sie symbolisieren hoffnungslose Liebe.
And they smell…
Und sie riechen…
enchantingly sweet.
bezaubernd süß.
So sweet.
So süß.
How do you know such things?
Woher weißt du solche Dinge?
Because Kang Pil-gu likes flowers.
Weil Kang Pil-gu Blumen mag.
You really must be a fan to know that about him.
Man muss schon ein echter Fan sein, um das über ihn zu wissen.
Chief.
Chef.
So please take good care of Ms. Wi.
Bitte kümmern Sie sich gut um Frau Wi.
Of course.
Natürlich.
I'll take good care of Ms. Wi.
Ich werde mich gut um Frau Wi kümmern.
Didn't you win the Korean Journalist of the Year award?
Haben Sie nicht den Preis als koreanischer Journalist des Jahres gewonnen?
I'm sure you'll be fine without anyone's help.
Ich bin sicher, du wirst auch ohne fremde Hilfe gut zurechtkommen .
-Right? -Yes, of course.
-Stimmt's? -Ja, natürlich.
Onion!
Zwiebel!
Chief, do you use Onion too?
Chef, nutzen Sie auch Onion?
Of course. It's a must if you have kids.
Natürlich. Das ist ein Muss, wenn man Kinder hat.
You need it to buy and sell barely used book sets or toys.
Sie benötigen es, um kaum gebrauchte Büchersets oder Spielzeug zu kaufen und zu verkaufen.
What is this "Onion"?
Was ist diese „Zwiebel“?
I've used Onion before.
Ich habe Onion schon einmal benutzt.
Ms. Wi, have you used it before?
Frau Wi, haben Sie es schon einmal benutzt?
I use it pretty often.
Ich nutze es ziemlich oft.
What did you buy most recently?
Was hast du zuletzt gekauft?
Well, I got a TV for free
Nun ja, ich habe einen Fernseher kostenlos bekommen.
-and bought a few necessities. -I see.
-und habe ein paar Dinge des täglichen Bedarfs gekauft. -Verstehe.
So what exactly is Onion?
Was genau ist Onion?
It's a secondhand selling app.
Es handelt sich um eine App zum Verkauf von Gebrauchtwaren.
Like an online flea market.
Wie ein Online-Flohmarkt.
I see.
Ich verstehe.
You wouldn't know since you were born with a silver spoon.
Das würdest du nicht wissen, da du mit einem goldenen Löffel im Mund geboren wurdest.
There are all sorts of apps out there.
Es gibt alle möglichen Apps.
I hear people meet each other through dating apps too.
Ich habe gehört, dass sich Leute auch über Dating-Apps kennenlernen.
Some meet on apps, go on dates, and even get married.
Manche lernen sich über Dating-Apps kennen, gehen auf Dates und heiraten sogar.
Think of it as having
Betrachten Sie es als Folgendes:
a pen pal but in modern times.
Ein Brieffreund, aber in der heutigen Zeit.
Some of them are jerks
Manche von ihnen sind Idioten.
who hide behind their screens and toy with your emotions.
die sich hinter ihren Bildschirmen verstecken und mit Ihren Gefühlen spielen.
Tons of people do that even after meeting in person.
Das machen unzählige Leute sogar nach einem persönlichen Treffen.
Imagine how much worse it is online.
Stellen Sie sich vor, wie viel schlimmer es online ist.
You shouldn't even think about meeting people anonymously.
Man sollte gar nicht erst daran denken, sich anonym mit Leuten zu treffen.
You're right.
Sie haben Recht.
I agree.
Ich stimme zu.
I disagree. Weird people exist everywhere.
Ich sehe das anders. Seltsame Menschen gibt es überall.
It's a leap to assume people like that exist only on apps.
Es ist ein gewagter Schluss anzunehmen, dass solche Leute nur in Apps existieren.
Don't you think some of those people
Findest du nicht, dass manche dieser Leute
have reasons they're unable to share?
Gibt es Gründe, die sie nicht mitteilen können?
Right?
Rechts?
Right.
Rechts.
I assume married people who sign up and pretend to be single
Ich nehme an, dass es verheiratete Leute sind , die sich anmelden und so tun, als wären sie Single.
wouldn't be able to share their stories.
Sie wären nicht in der Lage, ihre Geschichten zu erzählen.
No, even on those apps,
Nein, auch nicht bei diesen Apps.
it's possible for people
Es ist möglich für Menschen
to really like someone.
jemanden wirklich mögen.
Don't you agree?
Stimmen Sie dem nicht zu?
-Move already. -No, you go.
-Geh schon weg. -Nein, geh du.
Why do I have to go?
Warum muss ich gehen?
Hey, it's Kang Pil-gu.
Hey, das ist Kang Pil-gu.
-It's Kang Pil-gu! -Let's get a photo.
-Das ist Kang Pil-gu! -Lass uns ein Foto machen.
-Sorry, sir. -Can we get a photo?
-Entschuldigung, Sir. -Könnten wir ein Foto bekommen?
-Sure, come here. -I'm a big fan.
-Klar, komm her. -Ich bin ein großer Fan.
I love your show.
Ich liebe Ihre Sendung.
-Can I get an autograph too? -Okay.
-Kann ich auch ein Autogramm bekommen? -Okay.
We need a record of this historical moment.
Wir brauchen eine Aufzeichnung dieses historischen Moments.
One, two, three.
Eins zwei drei.
What a great photo.
Was für ein tolles Foto!
Ms. Wi,
Frau Wi,
if you're going back to the office, why don't you ride with me?
Wenn du zurück ins Büro fährst, warum fährst du nicht mit mir?
-I… -Don't you have business in Gangnam?
-Ich… -Haben Sie nicht geschäftlich in Gangnam zu tun?
Yes.
Ja.
I'm going back to the office, so I'll take your ride.
Ich fahre zurück ins Büro, also nehme ich deine Mitfahrgelegenheit.
Well, I'm going to Gangnam,
Also, ich fahre nach Gangnam.
so I'll take you there.
Also bringe ich dich dorthin.
No, that's okay.
Nein, das ist in Ordnung.
-It's okay. -No, thank you.
-Schon gut. -Nein, danke.
No, I'm fine.
Nein, mir geht es gut.
EPISODE 11
FOLGE 11
Why are you driving yourself?
Warum fährst du selbst?
I didn't think you'd want to
Ich hätte nicht gedacht, dass du das wollen würdest.
get behind the wheel again.
Setz dich wieder ans Steuer.
I can't quit driving just because I was in an accident.
Ich kann nicht einfach mit dem Autofahren aufhören, nur weil ich einen Unfall hatte.
Yes, you can.
Ja, das können Sie.
I'll drive for you.
Ich fahre für dich.
Lim Hyeon-jun and Wi Jeong-sin
Lim Hyeon-jun und Wi Jeong-sin
look quite good together, right?
Sieht zusammen doch recht gut aus, oder?
Are you saying the person Ms. Wi likes
Meinen Sie die Person, die Frau Wi mag?
is Lim Hyeon-jun?
Ist das Lim Hyeon-jun?
I didn't look into it that far,
Ich habe mich nicht so intensiv damit befasst.
but I can ask her.
Aber ich kann sie fragen.
Forget it.
Vergiss es.
Don't bother asking her.
Frag sie gar nicht erst.
Why does Mr. Lee keep coming on to you?
Warum macht Herr Lee Ihnen ständig Avancen?
Come on to me?
Komm schon, sprich mich an?
Why would you disrespect his feelings like that?
Warum würdest du seine Gefühle so missachten?
Are you taking his side?
Stellst du dich auf seine Seite?
I'm not taking his side.
Ich ergreife nicht Partei für ihn.
You could've just said, "I think he likes you."
Du hättest einfach sagen können: „Ich glaube, er mag dich.“
Did he say he liked you?
Hat er gesagt, dass er dich mag?
Did he confess his feelings or something?
Hat er mir seine Gefühle gestanden oder so?
Don't get carried away.
Lass dich nicht mitreißen.
So he did. I can tell that he did.
Das hat er getan. Ich kann es sagen.
So did you return his feelings?
Hast du seine Gefühle erwidert?
What's the matter with you?
Was ist los mit dir?
Mr. Lim Hyeon-jun, do you like me?
Herr Lim Hyeon-jun, mögen Sie mich?
I like someone else.
Ich mag jemand anderen.
And I'm still not over him.
Und ich bin immer noch nicht über ihn hinweg.
There's another guy?
Da ist noch ein anderer Typ?
What do you mean "another"?
Was meinen Sie mit „ein anderer“?
Wow, you sure are a complicated woman.
Wow, du bist ja wirklich eine komplizierte Frau.
So complicated.
So kompliziert.
What are you talking about?
Worüber redest du?
So where are you going?
Und wohin gehst du?
Why did you get out?
Warum bist du ausgestiegen?
What?
Was?
People are recognizing you. Get back in.
Die Leute erkennen dich. Komm zurück.
If they recognize me, then so be it. Who cares?
Wenn sie mich erkennen, dann ist es eben so. Wen kümmert's?
Are you worried a rumor might break out?
Befürchten Sie, dass ein Gerücht die Runde machen könnte?
I never said that.
Das habe ich nie gesagt.
If a rumor spreads, then be it.
Wenn sich ein Gerücht verbreitet, dann soll es so sein.
Can't I even date at my age?
Kann ich in meinem Alter nicht mal mehr daten?
But we're not dating!
Aber wir sind nicht zusammen!
Anyway, who are you meeting today?
Und wen triffst du heute?
An actor? Or a singer?
Ein Schauspieler? Oder ein Sänger?
If it's an actor, I can help you out.
Falls es sich um einen Schauspieler handelt, kann ich Ihnen weiterhelfen.
It's not an actor.
Es ist kein Schauspieler.
Anyway, thank you for the ride. Goodbye.
Vielen Dank für die Fahrt. Auf Wiedersehen.
Wait.
Warten.
Ms. Wi…
Frau Wi…
Jeez.
Meine Güte.
-I'm a huge fan! -Me too!
-Ich bin ein riesiger Fan! -Ich auch!
This is amazing!
Das ist fantastisch!
-Thank you!
-Danke Danke !
-We love you!
Wir lieben euch!
-Love you! -Thank you!
Ich liebe dich! Danke!
I'll get a 15 cm Italian BMT
Ich werde mir ein 15 cm italienisches BMT besorgen.
-with the recommended combo. -Sure.
-mit der empfohlenen Kombination. -Sicher.
By the way, is the owner here?
Ist der Besitzer zufällig hier?
She stepped out for a minute.
Sie ging kurz hinaus.
I see. Thank you.
Verstehe. Danke.
I already ate, but I can still eat this.
Ich habe schon gegessen, aber das kann ich trotzdem noch essen.
This is good.
Das ist gut.
Hello.
Hallo.
This sandwich is good.
Dieses Sandwich ist gut.
That's good to hear. So what brings you here?
Das freut mich zu hören. Was führt Sie denn hierher?
I came to ask you something.
Ich bin gekommen, um Sie etwas zu fragen.
I recall Mr. Woo Young-suk's parents had passed away,
Ich erinnere mich, dass die Eltern von Herrn Woo Young-suk verstorben waren.
but he did have a living older brother.
Er hatte aber einen lebenden älteren Bruder.
-Yes, that's right. -Do you still keep in touch?
-Ja, das stimmt. -Haben Sie noch Kontakt?
No, hardly.
Nein, kaum.
We only speak when it's nearing my husband's memorial day.
Wir sprechen nur miteinander, wenn der Gedenktag meines Mannes näher rückt .
But he really supported us whenever things were looking tough.
Aber er hat uns immer dann wirklich unterstützt, wenn es schwierig wurde.
It sounds like the brother's well-off.
Der Bruder scheint wohlhabend zu sein.
We started out in similar financial situations,
Wir befanden uns zu Beginn in einer ähnlichen finanziellen Situation.
but his restaurant business took off, and he's doing well now.
Doch sein Restaurantgeschäft florierte, und ihm geht es jetzt gut.
I haven't been there myself, though.
Ich war allerdings selbst noch nicht dort.
Do you happen to know where his restaurant is?
Wissen Sie zufällig, wo sich sein Restaurant befindet?
He owns a place like this in Gangnam?
Besitzt er so ein Lokal in Gangnam?
Hello.
Hallo.
I have a quick question.
Ich habe eine kurze Frage.
About that Cheongdam restaurant building near the intersection.
Zu dem Restaurantgebäude in Cheongdam in der Nähe der Kreuzung.
How much is it worth?
Wie viel ist es wert?
-The building with the clock? -Yes.
-Das Gebäude mit der Uhr? -Ja.
It's worth about 40 billion won, at the very least.
Es ist mindestens 40 Milliarden Won wert .
Did you say 40 billion won?
Hast du 40 Milliarden Won gesagt?
Yes.
Ja.
REQUEST TO VIEW PROPERTY REGISTRATION CERTIFICATE
ANTRAG AUF EINSICHT IN DIE GRUNDBUCHEINTRAGUNGSBESCHEINIGUNG
REVIEW REQUESTED CERTIFICATE
ZERTIFIKAT ZUR ÜBERPRÜFUNG ANGEFORDERT
What?
Was?
MORTGAGE REGISTRATION
Hypothekenregistrierung
MORTGAGE LISTED AS ITEM 3 RELEASED
ALS PUNKT 3 AUFGEFÜHRTE HYPOTHEK FREIGEGEBEN
He bought the building entirely in cash,
Er kaufte das Gebäude komplett in bar.
without taking out any loans.
ohne Kredite aufzunehmen.
LEE DAE-HO, THE ENTERTAINMENT GIANT
LEE DAE-HO, DER UNTERHALTUNGSGIGANT
You probably didn't know since you were new to the political desk,
Das wusstest du wahrscheinlich nicht, da du neu im Politikressort warst.
but there was a rumor at the time
Aber damals kursierte ein Gerücht.
that Assemblyman Ha received land from Lee Dae-ho under a borrowed name.
dass der Abgeordnete Ha unter einem Decknamen Land von Lee Dae-ho erhalten habe .
So Lee Dae-ho bought land under a borrowed name for Assemblyman Ha,
So kaufte Lee Dae-ho unter einem geliehenen Namen für den Abgeordneten Ha Land.
but Ha Gee-wan doesn't have any assets under his own name.
Ha Gee-wan besitzt jedoch kein Vermögen unter seinem eigenen Namen.
His aide at the time died,
Sein damaliger Assistent starb.
and the aide's older brother suddenly became filthy rich.
Und der ältere Bruder des Assistenten wurde plötzlich steinreich.
What's going on?
Was ist los?
-Mr. Lim? -Huh?
-Herr Lim? -Hä?
Oh, Director Bak.
Oh, Direktor Bak.
Where are you coming from?
Woher kommst du?
Open the door.
Öffne die Tür.
What brings you to my studio at this hour?
Was führt Sie zu dieser Stunde in mein Atelier?
Nothing much.
Nicht viel.
I was in the neighborhood, so I just stopped by.
Ich war gerade in der Gegend, also bin ich einfach mal vorbeigekommen.
Would you like some tea?
Möchten Sie etwas Tee?
No, I'm okay.
Nein, mir geht es gut.
You see, I was wondering…
Sehen Sie, ich habe mich gefragt…
if you could revise the part about Kang Pil-gu becoming corrupt
Könnten Sie bitte den Abschnitt über die Korruption in Kang Pil-gu überarbeiten?
just a tiny bit?
nur ein winziges bisschen?
Have you read episodes nine and ten?
Haben Sie die Folgen neun und zehn gelesen?
Right, episodes nine and ten.
Genau, die Folgen neun und zehn.
Those were fun. You did a great job writing.
Die haben Spaß gemacht. Du hast das toll geschrieben.
-Good work, so-- -That's good to hear.
-Gute Arbeit, also... -Das freut mich zu hören.
Two more episodes to go, and then it'll be over.
Noch zwei Folgen, dann ist es vorbei.
Well, before it ends…
Nun ja, bevor es zu Ende geht…
Oh, right.
Ach ja.
You know the date's been set for our production press conference, right?
Du weißt doch, dass der Termin für unsere Produktionspressekonferenz feststeht , oder?
Oh, the date's been set for the production press conference?
Oh, der Termin für die Pressekonferenz zur Produktion steht schon fest ?
The production press conference?
Die Pressekonferenz zur Produktion?
Yes.
Ja.
Wait, are you going?
Moment mal, gehst du denn?
What?
Was?
I'm the director, so of course I'll be going.
Ich bin der Regisseur, also werde ich natürlich hingehen.
Come on, think about it!
Na los, denk mal drüber nach!
Every entertainment reporter will be there!
Alle Unterhaltungsjournalisten werden vor Ort sein!
We can't tell them not to come! What are we going to do?
Wir können ihnen ja nicht sagen, dass sie nicht kommen sollen! Was sollen wir nur tun?
Of course, the reporters will…
Natürlich werden die Reporter…
Ms. Wi Jeong-sin!
Frau Wi Jeong-sin!
That's right! Man, what do we do?
Ganz genau! Mann, was sollen wir jetzt tun?
-Then… -Melomaster!
-Dann… -Melomaster!
-Yes.
-Ja.
Oh, right.
Ach ja.
-I have a question, Melomaster.
-Ich habe eine Frage, Melomaster.
Who's the real Melomaster?
Wer ist der wahre Melomaster?
No!
NEIN!
Mr. Lim, what should we do? We need to come up with a plan.
Herr Lim, was sollen wir tun? Wir müssen uns einen Plan ausdenken.
Of course, we need a plan!
Natürlich brauchen wir einen Plan!
Hurry and think of something.
Beeil dich und denk dir etwas aus.
I've got an idea!
Ich habe eine Idee!
How about we hold the production press conference
Wie wäre es, wenn wir die Produktionspressekonferenz abhalten?
online instead?
Stattdessen online?
Hey, that's a good idea.
Hey, das ist eine gute Idee.
Right, as if people won't still see my face.
Ja, als ob die Leute mein Gesicht nicht trotzdem sehen würden.
Reporters will be watching and writing articles in real time.
Reporter werden live vor Ort zusehen und Artikel verfassen.
That won't work then.
Das wird dann nicht funktionieren.
How about this?
Wie wäre es damit?
You can disguise yourself as an old man like last time.
Du kannst dich wie beim letzten Mal als alter Mann verkleiden .
Great idea!
Tolle Idee!
I can't do that, Mr. Hwang.
Das kann ich nicht tun, Herr Hwang.
That's not something anyone should do twice!
Das sollte man nicht zweimal tun!
Then what are we supposed to do?
Was sollen wir dann tun?
Byeong-gi, you're a writer.
Byeong-gi, du bist Schriftsteller.
I'm sure you can come up with a brilliant idea.
Ich bin sicher, dir fällt eine geniale Idee ein.
Just think of something!
Denk dir einfach etwas aus!
It's hard enough writing scripts.
Es ist schon schwer genug, Drehbücher zu schreiben.
Why should I have to worry about this on top of everything else?
Warum sollte ich mir darüber hinaus auch noch Sorgen machen müssen?
How did I get caught up in this mess?
Wie bin ich bloß in dieses Schlamassel geraten?
Byeong-gi, you can do this.
Byeong-gi, du schaffst das.
Just squeeze something out.
Einfach irgendetwas herauspressen.
How about a twin concept?
Wie wäre es mit einem Zwillingskonzept?
What?
Was?
I told her my name was Bak Jun-gi that night at the N Seoul Tower.
Ich sagte ihr an jenem Abend im N Seoul Tower, dass mein Name Bak Jun-gi sei .
Bak Byeong-gi and Bak Jun-gi.
Bak Byeong-gi und Bak Jun-gi.
If I get caught, I'll tell her that he's my twin brother.
Wenn ich erwischt werde, werde ich ihr sagen, dass er mein Zwillingsbruder ist.
That sounds like a plan, right?
Das klingt nach einem Plan, oder?
Hey, Director Bak!
Hey, Direktor Bak!
You're a damn genius!
Du bist ein verdammtes Genie!
-Right? -Yes!
-Stimmt's? -Ja!
This is it!
Das ist es!
Hey!
Hey!
If you do that, you two will end up on the news.
Wenn ihr das tut, landet ihr beide in den Nachrichten.
How will you deal with the aftermath?
Wie werden Sie mit den Folgen umgehen?
She's a reporter.
Sie ist Reporterin.
If you mess with her, she'll destroy you!
Wenn du dich mit ihr anlegst, wird sie dich vernichten!
He's got a point there.
Da hat er recht.
Yes, he does. I think I lost my mind for a second.
Ja, das tut er. Ich glaube, ich habe für einen Moment den Verstand verloren.
It won't work, Mr. Lim.
Das wird nicht funktionieren, Herr Lim.
Then what are we supposed to do?
Was sollen wir dann tun?
Director Bak.
Regisseur zurück.
What is it?
Was ist das?
At first glance,
Auf den ersten Blick,
fame might appear to be a good thing,
Ruhm mag zwar auf den ersten Blick etwas Gutes sein.
but once your face becomes known,
Doch sobald dein Gesicht bekannt wird,
your private life is over.
Ihr Privatleben ist vorbei.
You know what I mean, Director Bak.
Sie wissen, was ich meine, Direktor Bak.
I can't enjoy a meal in peace when I'm out.
Ich kann auswärts keine Mahlzeit in Ruhe genießen .
What does that have to do with the production press release?
Was hat das mit der Produktions-Pressemitteilung zu tun?
I'm just saying
Ich sage nur
that it's best to be rich and not be famous.
dass es besser sei, reich und nicht berühmt zu sein.
Stop beating around the bush and just say it.
Schluss mit dem Herumreden , sag es einfach.
You don't want him to attend the press conference.
Du willst nicht, dass er an der Pressekonferenz teilnimmt.
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
I'm just saying that instead of being somewhat famous,
Ich sage nur, dass es nicht darum geht, einigermaßen berühmt zu sein,
keeping a mysterious image
ein geheimnisvolles Bild bewahren
and remaining a veiled, genius director
und dabei ein verschleierter, genialer Regisseur bleibt
may be an option for you.
könnte eine Option für Sie sein.
Mr. Lim, you're so selfish.
Herr Lim, Sie sind so egoistisch.
Are you trying to block my career because of your love life?
Willst du etwa meine Karriere wegen deines Liebeslebens sabotieren ?
I don't want to be forced to stay an unveiled director.
Ich möchte nicht gezwungen sein, ein ungenannter Regisseur zu bleiben.
Who said anything about blocking your career?
Wer hat denn behauptet, deine Karriere zu blockieren?
You got it all wrong.
Du hast das völlig falsch verstanden.
Wait.
Warten.
What if we don't hold a production press conference at all?
Was wäre, wenn wir gar keine Produktionspressekonferenz abhalten?
Huh?
Hä?
I pray that we don't.
Ich bete, dass es nicht so weit kommt.
Why do we have to do it in the first place?
Warum müssen wir das überhaupt tun?
There's nothing wrong with not doing it.
Es ist nichts Verkehrtes daran, es nicht zu tun.
These flowers are called anemones.
Diese Blumen heißen Anemonen.
I heard they symbolize hopeless love.
Ich habe gehört, sie symbolisieren hoffnungslose Liebe.
And they smell enchantingly sweet.
Und sie duften betörend süß.
Why am I here?
Warum bin ich hier?
What?
Was?
What the heck was that dream?
Was zum Teufel war das für ein Traum?
What was that about?
Worum ging es dabei?
That was so weird.
Das war echt seltsam.
Mr. Lim Hyeon-jun, do you like me?
Herr Lim Hyeon-jun, mögen Sie mich?
I'll take good care of Ms. Wi.
Ich werde mich gut um Frau Wi kümmern.
Are you worried a rumor might break out?
Befürchten Sie, dass ein Gerücht die Runde machen könnte?
If a rumor spreads, then be it.
Wenn sich ein Gerücht verbreitet, dann soll es so sein.
Can't I even date at my age?
Kann ich in meinem Alter nicht mal mehr daten?
And they smell enchantingly sweet.
Und sie duften betörend süß.
I'm late.
Ich bin spät dran.
Gosh, this is a pretty hearty lunch.
Meine Güte, das ist aber ein ordentliches Mittagessen.
There's chicken, rice, and salad.
Es gibt Hähnchen, Reis und Salat.
It's pretty well-rounded.
Es ist ziemlich ausgewogen.
This is good.
Das ist gut.
Yes, I'll be a bit more careful.
Ja, ich werde etwas vorsichtiger sein.
All right, goodbye.
Okay, tschüss.
How much longer do I have to put up with this?
Wie lange muss ich das noch ertragen?
What is it?
Was ist das?
I wrote about the markup on idol photo cards,
Ich habe über die Preisaufschläge auf Idol-Fotokarten geschrieben.
and got told off for ruining the idol singer's image.
und wurde dafür gerügt , dass er das Image des Idolsängers ruiniert hatte.
It's their gimmick that ruined their public image, not me.
Es war ihr Marketingtrick, der ihr öffentliches Image ruiniert hat, nicht ich.
At least the PR team says it nicely.
Das PR-Team formuliert es zumindest nett.
I recently wrote an article about a drama
Ich habe kürzlich einen Artikel über ein Drama geschrieben.
and got tons of hateful messages from the actors' fans,
und erhielt unzählige Hassnachrichten von den Fans der Schauspieler.
filled with nasty swear words.
voller übler Schimpfwörter.
Getting cursed at is part of being an entertainment reporter.
Beschimpfungen gehören zum Job eines Unterhaltungsreporters dazu.
Getting cursed at is one thing.
Beschimpft zu werden ist eine Sache.
But when I write about a celebrity scandal or suicide,
Aber wenn ich über einen Prominentenskandal oder einen Selbstmord schreibe ,
I'm shocked at how I write it up like it's not a big deal.
Ich bin schockiert, wie ich das aufschreibe, als wäre es nichts Besonderes.
Well, if it's that difficult for you,
Nun ja, wenn es so schwierig für dich ist,
you could move to a different department or media outlet.
Sie könnten in eine andere Abteilung oder zu einem anderen Medienunternehmen wechseln .
Why stay here?
Warum hier bleiben?
I loved watching movies and dramas since I was a kid.
Ich habe es schon als Kind geliebt, Filme und Serien zu schauen .
Enjoying good media content as a viewer
Als Zuschauer gute Medieninhalte genießen
isn't the same as stepping into that world as a reporter.
Das ist nicht dasselbe , wie als Reporter in diese Welt einzutauchen.
And it may seem like we only write gossip pieces,
Und es mag den Anschein haben, als würden wir nur Klatschartikel schreiben.
but there are celebrities who reach out to thank us.
Aber es gibt auch Prominente , die sich bei uns melden, um uns zu danken.
Gratitude like that is what keeps us going.
Solche Dankbarkeit ist es, die uns antreibt.
I could ask you the same question.
Ich könnte Ihnen dieselbe Frage stellen.
I thought you'd leave at the first chance.
Ich dachte, du würdest die erste Gelegenheit zum Verschwinden nutzen.
Well, I…
Nun ja, ich…
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
What did you say?
Was hast du gesagt?
What I'm saying is,
Was ich sagen will, ist:
instead of sending Ms. Wi to the Kang Pil-gu press conference,
anstatt Frau Wi zur Pressekonferenz in Kang Pil-gu zu schicken,
would you mind sending a different reporter?
Würden Sie bitte einen anderen Reporter schicken?
You called me all this way just to ask me that?
Du hast mich also den ganzen Weg hierher gerufen, nur um mich das zu fragen?
Circumstances came up, you see.
Es kamen einfach Umstände dazwischen.
When you ask a favor,
Wenn du um einen Gefallen bittest,
you should explain the circumstances first.
Sie sollten zunächst die Umstände erläutern .
Why are you so uptight?
Warum bist du so angespannt?
Consider how serious things must be
Bedenken Sie, wie ernst die Lage sein muss.
for me, Lim Hyeon-jun, to ask you this favor in person.
dass ich, Lim Hyeon-jun, Sie persönlich um diesen Gefallen bitten soll.
There's no need to get emotional.
Es besteht kein Grund, emotional zu werden.
Just explain it
Erkläre es einfach.
so that it makes sense to me.
damit es für mich Sinn ergibt.
Well, something happened.
Nun ja, es ist etwas passiert.
It's too complicated…
Es ist zu kompliziert…
It's too complicated to explain.
Es ist zu kompliziert, um es zu erklären.
The truth is…
Die Wahrheit ist…
This seems good enough to submit.
Das scheint gut genug zu sein, um es einzureichen.
Nice. Thank you.
Schön. Danke.
I hear you're doing an amazing job here at the entertainment desk.
Ich habe gehört, dass Sie hier am Unterhaltungsschalter einen fantastischen Job machen .
Word has gotten around.
Es hat sich herumgesprochen.
I'm pretty exceptional, after all.
Ich bin doch ziemlich außergewöhnlich.
So what brings you here all of a sudden?
Was führt Sie denn nun plötzlich hierher?
You're not here to ask me to return to the political desk,
Sie sind nicht hier, um mich aufzufordern , an den politischen Schreibtisch zurückzukehren.
are you?
Sind Sie?
Actually, you're right.
Tatsächlich haben Sie Recht.
Really? I'm returning to the political desk?
Wirklich? Ich kehre zum Politikressort zurück?
Yes.
Ja.
But first,
Aber zuerst
you need to destroy all the videos you have,
Du musst alle deine Videos vernichten.
as if they never existed.
Als ob sie nie existiert hätten.
You did what?
Was hast du getan?
-Onion. -Onion!
-Zwiebel. -Zwiebel!
Oh, that Onion.
Oh, diese Zwiebel.
Yes.
Ja.
So the secondhand selling app you said you've used before…
Also die Gebrauchtwaren-App, die du, wie du sagtest, schon mal benutzt hast…
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
I sold a rice cooker to Ms. Wi.
Ich habe Frau Wi einen Reiskocher verkauft.
Then the reason why Ms. Wi looked strangely excited that day--
Dann wurde mir klar, warum Frau Wi an diesem Tag so seltsam aufgeregt aussah –
Yes. She came out to meet me,
Ja. Sie kam heraus, um mich zu treffen.
but I'm not the one she met.
Aber ich bin nicht derjenige, den sie getroffen hat.
I had someone else go in my place.
Ich habe jemand anderen an meiner Stelle hingehen lassen.
I can't believe you did that on Onion.
Ich kann es nicht fassen, dass du das bei Onion gemacht hast.
Oh, gosh.
Oh je.
Seriously?
Ernsthaft?
Mr. Lim, it's a shame to hear about your predicament,
Herr Lim, es tut mir leid, von Ihrer misslichen Lage zu hören.
but there's no way around it.
Aber daran führt kein Weg vorbei.
Regardless of whether Ms. Wi attends the press conference,
Unabhängig davon, ob Frau Wi an der Pressekonferenz teilnimmt,
she'll see the photos taken there.
Sie wird die dort aufgenommenen Fotos sehen.
Then what am I supposed to do?
Was soll ich denn dann tun?
You and I agreed to team up,
Du und ich haben vereinbart, zusammenzuarbeiten.
so you should suggest a solution in a crisis like this.
Deshalb sollten Sie in einer solchen Krise einen Lösungsvorschlag unterbreiten .
Imagine if Ms. Wi finds out I lied to her.
Stellt euch vor, Frau Wi findet heraus, dass ich sie angelogen habe.
Knowing her personality, she won't stand for it.
Da ich ihre Persönlichkeit kenne, wird sie das nicht dulden.
She'll swear never to see me again.
Sie wird schwören, mich nie wiederzusehen.
If you get caught trying to cover up this situation,
Sollten Sie beim Versuch, diese Situation zu vertuschen, erwischt werden ,
it'll make things worse.
Das wird alles nur noch schlimmer machen.
Just tell her the truth.
Sag ihr einfach die Wahrheit.
Why are you saying things that don't help at all?
Warum sagst du Dinge, die überhaupt nicht helfen?
That's not a solution!
Das ist keine Lösung!
I want to
Ich möchte
stay at Sports Eunseong a bit longer.
Bleib noch etwas länger im Sports Eunseong.
You're turning down the investigative journalism team?
Sie lehnen das investigative Journalistenteam ab?
But why?
Aber warum?
Don't tell me you're still pursuing that case.
Sag mir nicht, dass du diesen Fall immer noch verfolgst.
No, it's not that.
Nein, das ist es nicht.
The entertainment desk has grown on me, and it's been rewarding.
Die Arbeit am Entertainment-Desk ist mir ans Herz gewachsen und hat mir viel Freude bereitet.
Rewarding? Listen, you punk.
Lohnend? Hör mal, du Punk.
They make you write up 30 to 40 articles a day here.
Hier muss man 30 bis 40 Artikel pro Tag schreiben .
Well, sometimes I get a dose of reality.
Tja, manchmal bekomme ich einen Dämpfer von der Realität.
But even if it's an article that'll be forgotten overnight,
Aber selbst wenn es ein Artikel ist , der über Nacht vergessen wird,
there are readers out there
Es gibt Leser da draußen
who still want it and enjoy it.
die es immer noch wollen und genießen.
More than that, I feel more at peace than I did at the political desk.
Mehr noch, ich fühle mich hier viel ruhiger als am politischen Schreibtisch.
So I'll stick around a little longer.
Ich bleibe also noch ein bisschen länger.
I appreciate the offer you made.
Ich schätze Ihr Angebot.
I'm sorry, Chief.
Es tut mir leid, Chef.
-Yes? -Hello, sir. It's me.
-Ja? -Hallo, Sir. Ich bin's.
I don't think we can get Ms. Wi to return.
Ich glaube nicht, dass wir Frau Wi zur Rückkehr bewegen können.
Why? Did she refuse the offer?
Warum? Hat sie das Angebot abgelehnt?
Yes, sir.
Ja, Sir.
My apologies, sir.
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
I trust you'll take care of that reporter.
Ich vertraue darauf, dass Sie sich um diesen Reporter kümmern werden.
Stop her from causing more trouble.
Verhindere, dass sie noch mehr Ärger macht.
Yes, sir. Goodbye.
Jawohl, Sir. Auf Wiedersehen.
I'm going to lose my mind.
Ich werde noch wahnsinnig.
What if I end up taking the hit from all this?
Was, wenn ich am Ende die Leidtragenden bin?
Wi Jeong-sin, that punk!
Wi Jeong-sin, dieser Bengel!
These clothes aren't really my style.
Diese Kleidung entspricht nicht wirklich meinem Stil.
Let's check out that place.
Lass uns diesen Ort mal genauer ansehen.
-That one? -Yeah.
-Der da? -Ja.
PRICE: 1,860,000 WON
PREIS: 1.860.000 WON
One million eight hundred…
Eine Million achthundert…
Jeong-sin, it's way too expensive here.
Jeong-sin, es ist hier viel zu teuer.
Let's go somewhere else.
Lass uns woanders hingehen.
Hey, don't be a chicken and just choose one.
Hey, sei kein Feigling und entscheide dich einfach für eins.
Look at the price of this before telling me not to chicken out.
Schau dir erstmal den Preis an, bevor du mir sagst, ich solle nicht kneifen.
Choose one while I'm offering. This is a rare opportunity.
Greifen Sie zu, solange ich es anbiete. Das ist eine seltene Gelegenheit.
Then can I get this?
Kann ich das dann bekommen?
-This one? -Yes.
-Dieser hier? -Ja.
Let's take a look.
Schauen wir mal.
-It looks nice. -And it's the perfect size.
-Es sieht gut aus. -Und es hat die perfekte Größe.
I knew you wanted it.
Ich wusste, dass du es wolltest.
Do you offer a 12-month payment plan?
Bieten Sie einen 12-monatigen Zahlungsplan an?
Yes.
Ja.
Thanks for this.
Danke dafür.
You probably spent about a month's paycheck.
Du hast wahrscheinlich etwa ein Monatsgehalt ausgegeben.
Are you sure this is okay?
Bist du sicher, dass das in Ordnung ist?
Of course. That's why I got it for you.
Selbstverständlich. Deshalb habe ich es ja für dich besorgt.
You always nag me whenever I spend money.
Du nörgelst immer an mir herum, wenn ich Geld ausgebe.
Why splurge today?
Warum heute etwas Besonderes ausgeben?
It's not like I didn't want to get you
Es ist nicht so, als ob ich dich nicht haben wollte.
nice clothes and shoes at a place like this.
Schöne Kleidung und Schuhe an einem solchen Ort.
We have no parents or relatives who would give us money.
Wir haben keine Eltern oder Verwandten, die uns Geld geben würden.
I don't want to ask anyone for help,
Ich möchte niemanden um Hilfe bitten.
so I just have to cut back a bit.
Ich muss also einfach ein bisschen kürzertreten.
Be good to me, you brat!
Sei gut zu mir, du Bengel!
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Here, have a drink.
Hier, nimm dir etwas zu trinken.
-Cheers.
-Prost.
It seems like only yesterday that you were a kid.
Es scheint, als wärst du erst gestern ein Kind gewesen.
Now look at us, drinking together. How touching.
Seht uns nun an, wie wir zusammen trinken. Wie rührend.
Jeez, stop being so dramatic.
Mann, hör auf, so ein Drama daraus zu machen.
Hey, do you remember how I was a high school senior
Hey, erinnerst du dich noch daran, dass ich in der Oberstufe war?
when you started elementary school?
Wann hast du mit der Grundschule angefangen?
You'll never imagine how hectic it was for me.
Du kannst dir gar nicht vorstellen, wie stressig das für mich war.
Yet I still got into Hankuk University. Aren't you proud of your big sister?
Und trotzdem bin ich an der Hankuk-Universität angenommen worden. Bist du nicht stolz auf deine große Schwester?
Wow, you never fail to turn things into a brag about yourself.
Wow, du schaffst es immer wieder, aus jeder Situation mit deiner eigenen Person anzugeben.
Oh, right.
Ach ja.
-The press conference is tomorrow, right? -Yeah.
-Die Pressekonferenz ist morgen, richtig? -Ja.
Are you attending?
Nimmst du teil?
No, I'm not part of that.
Nein, ich gehöre nicht dazu.
I wonder when I'll get to attend.
Ich frage mich, wann ich teilnehmen kann.
Learn from me and work hard.
Lerne von mir und arbeite hart.
Your day will come then.
Dein Tag wird dann kommen.
Sure.
Sicher.
By the way, is it over with that guy you were flirting with?
Übrigens, ist es aus mit dem Typen, mit dem du geflirtet hast?
What are you talking about?
Worüber redest du?
Remember the bro at work who handed you the gimbap?
Erinnerst du dich an den Kollegen, der dir das Gimbap gegeben hat?
Why do you call every guy "bro"?
Warum nennst du jeden Kerl "Bro"?
He's the president of our company!
Er ist der Präsident unseres Unternehmens!
The president?
Der Präsident?
That young, handsome guy is the president?
Ist dieser junge, gutaussehende Mann der Präsident?
Holy cow.
Heilige Kuh!
You must be lucky with guys.
Du hast echt Glück mit Männern.
Jeong-sin, make things work this time.
Jeong-sin, diesmal kriegst du es hin.
That bro is definitely into you.
Der Typ steht definitiv auf dich.
I'm positive.
Ich bin mir sicher.
It's not like that. Just eat!
So ist das nicht. Iss einfach!
Why do you always hit me?
Warum schlägst du mich immer?
Doesn't that mean I have a chance?
Heißt das nicht, dass ich eine Chance habe?
Forget about that guy already and come to me.
Vergiss den Kerl endlich und komm zu mir.
I'm right here in front of you.
Ich stehe direkt vor dir.
I've always been here for you.
Ich war immer für dich da.
And I'm still waiting for you.
Und ich warte immer noch auf dich.
Seeing that you asked me out for tea,
Da du mich zum Tee eingeladen hast,
I'm getting a bad feeling.
Ich habe ein ungutes Gefühl.
I wanted to return the umbrella you lent me.
Ich wollte den Regenschirm zurückgeben, den Sie mir geliehen haben.
I used this as an excuse to see you,
Ich habe das als Vorwand benutzt, um dich zu sehen.
but I actually need to tell you something.
Aber ich muss dir eigentlich etwas sagen.
Mr. Lee, I can't return your feelings.
Herr Lee, ich kann Ihre Gefühle nicht erwidern.
I expected as much on my way here.
Das Gleiche hatte ich auf dem Weg hierher erwartet.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I think you should take a moment…
Ich denke, Sie sollten sich einen Moment Zeit nehmen…
to think about how you really feel.
darüber nachzudenken, wie du dich wirklich fühlst.
Was it really me you liked?
War es wirklich ich, den du mochtest?
Or was it someone
Oder war es jemand?
I reminded you of?
An wen habe ich dich erinnert?
I think you should take a moment to think about how you really feel.
Ich denke, du solltest dir einen Moment Zeit nehmen, um darüber nachzudenken, wie du dich wirklich fühlst.
Was it really me you liked?
War es wirklich ich, den du mochtest?
Or was it someone
Oder war es jemand?
I reminded you of?
An wen habe ich dich erinnert?
I always felt like
Ich hatte immer das Gefühl,
you were looking for someone else in me.
Du hast in mir nach jemand anderem gesucht.
At the end of your gaze,
Am Ende deines Blickes,
it was always the chief.
Es war immer der Chef.
As if…
Als ob…
she were a child
Sie war ein Kind
you left behind and couldn't forget.
Du hast etwas zurückgelassen und konntest es nicht vergessen.
Mr. Lim, it's a shame to hear about your predicament,
Herr Lim, es tut mir leid, von Ihrer misslichen Lage zu hören.
but there's no way around it.
Aber daran führt kein Weg vorbei.
Regardless of whether Ms. Wi attends the press conference,
Unabhängig davon, ob Frau Wi an der Pressekonferenz teilnimmt,
she'll see the photos taken there.
Sie wird die dort aufgenommenen Fotos sehen.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
PRODUCTION PRESS CONFERENCE
PRESSEKONFERENZ ZUR PRODUKTION
FACING THE ABYSS AT JUSTICE'S EDGE… WILL IT BE CORRUPTION OR COVER-UP?
AM ABGRUND DER GERECHTIGKEIT… WIRD ES KORRUPTION ODER VERSCHWÄRMUNG SEIN?
WE WILL FOREVER SUPPORT ACTOR LIM HYEON-JUN
WIR WERDEN SCHAUSPIELER LIM HYEON-JUN FÜR IMMER UNTERSTÜTZEN.
Bro!
Alter!
She's here. Ms. Wi is here!
Sie ist da. Frau Wi ist da!
We're in so much trouble!
Wir stecken in großen Schwierigkeiten!
I told her so many times not to send Ms. Wi!
Ich habe ihr so ​​oft gesagt, sie solle Frau Wi nicht schicken!
Now isn't the time for this. You can't give up.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt dafür. Du darfst nicht aufgeben.
Bro, you can't have another panic attack.
Alter, du darfst jetzt keine Panikattacke mehr bekommen.
Seriously, why isn't another panic attack coming?
Mal ehrlich, warum kommt nicht schon wieder eine Panikattacke?
That came out wrong.
Das kam falsch rüber.
Seriously, why isn't Byeong-gi coming?
Mal ehrlich, warum kommt Byeong-gi nicht?
What are we going to do?
Was werden wir tun?
Hello.
Hallo.
-Hey, Director Bak! -Byeong-gi!
-Hey, Direktor Bak! -Byeong-gi!
Ms. Wi is here!
Frau Wi ist da!
What should we do?
Was sollen wir tun?
I'm dressed totally differently from when I met Ms. Wi that day.
Ich bin ganz anders gekleidet als an dem Tag, als ich Frau Wi kennengelernt habe.
Will that be enough?
Wird das genügen?
Yes!
Ja!
She didn't suspect anything when I met her,
Sie ahnte nichts, als ich sie kennenlernte.
which means she's not observant.
Das bedeutet, dass sie nicht aufmerksam ist.
-But… -As if she'll fall for this.
Aber… Als ob sie darauf hereinfallen würde.
Director Bak, what's wrong?
Direktor Bak, was ist los?
I'm okay.
Mir geht es gut.
Mr. Lim, we have to get going now.
Herr Lim, wir müssen jetzt los.
I'm about to lose it.
Ich bin kurz davor, die Fassung zu verlieren.
What are we going to do?
Was werden wir tun?
What else can we do? Let's go.
Was können wir sonst noch tun? Los geht's.
-Seriously, I can't deal with this! -Oh, man.
-Im Ernst, ich kann das nicht mehr ertragen! -Oh Mann.
Hey, this is a great idea!
Hey, das ist eine super Idee!
Gosh.
Meine Güte.
-Byeong-gi? -Director Bak!
-Byeong-gi? -Regisseur Bak!
He's breaking out in a cold sweat.
Ihm bricht der kalte Schweiß aus.
Hey, what's wrong?
Hey, was ist los?
-Where does it hurt? -I can't…
-Wo tut es weh? -Ich kann nicht…
All right, it's time for the photocall.
So, jetzt ist es Zeit für das Fotoshooting.
"They say you can't fix people."
„Man sagt, man könne Menschen nicht ändern.“
"But I do."
„Aber ich tue es.“
No one delivers this line better than the actor himself.
Niemand bringt diese Zeile besser rüber als der Schauspieler selbst.
First up is the star of Good Detective Kang Pil-gu,
Als Erstes stellen wir Ihnen den Star aus „Good Detective“, Kang Pil-gu, vor.
actor Lim Hyeon-jun!
Schauspieler Lim Hyeon-jun!
Please come to the stage.
Bitte kommen Sie auf die Bühne.
Hello.
Hallo.
-Please look over here! -Over here!
-Bitte schauen Sie hier! -Hierher!
Thank you for coming.
Danke fürs Kommen.
Wow, cameras are flashing everywhere.
Wow, überall blitzen Kameras.
Mr. Lim, you look amazing today.
Herr Lim, Sie sehen heute fantastisch aus.
Keep looking amazing, and please look straight ahead.
Sieh weiterhin so toll aus und schau bitte geradeaus.
Now look to the left and right.
Schauen Sie nun nach links und nach rechts.
Mr. Lim, can you lift up your hand more and make a heart for us?
Herr Lim, könnten Sie Ihre Hand bitte noch etwas höher heben und ein Herz für uns formen?
Sure.
Sicher.
Very nice.
Sehr schön.
-Great! -Look here, please!
-Super! -Schau bitte hier!
We'll see lots of great shots from today.
Wir werden heute viele tolle Aufnahmen sehen.
-Over here, please! -Please look over here!
-Hierher, bitte! -Bitte schauen Sie hierher!
-Look this way! -Now a heart with your right hand, please.
-Schau mal hier entlang! -Jetzt bitte ein Herz mit der rechten Hand.
-Please look here! -Over here too!
-Bitte schauen Sie hier! -Auch hier drüben!
Very nice!
Sehr schön!
Wow, he's the best at fan service.
Wow, er ist der Beste, wenn es um Fan-Service geht.
That was great. Thank you.
Das war toll. Danke.
Now, could you wait to the side for a moment?
Könnten Sie bitte einen Moment an die Seite treten?
We'll continue the photocall with the beautiful Ms. Gwon Se-na,
Wir setzen das Fotoshooting mit der wunderschönen Frau Gwon Se-na fort.
who has joined the cast for season five.
wer ist für die fünfte Staffel zur Besetzung hinzugestoßen?
Ms. Gwon Se-na, please come out.
Frau Gwon Se-na, bitte kommen Sie heraus.
Please look over here!
Bitte schauen Sie hier!
You look beautiful!
Du siehst wunderschön aus!
Look at all these camera flashes!
Seht euch all diese Kamerablitze an!
Please make a heart with your hands!
Bitte formen Sie mit Ihren Händen ein Herz!
-Make a heart, please! -Look over here!
-Bitte ein Herz formen! -Schau mal hier!
Let's try some different poses, please.
Lass uns bitte ein paar andere Posen ausprobieren.
She has the most charming smile.
Sie hat ein überaus bezauberndes Lächeln.
Please direct your gaze at the cameras.
Bitte richten Sie Ihren Blick in die Kameras.
She's making all sorts of hearts for us.
Sie bastelt für uns alle möglichen Herzen.
This is it for individual photos.
Das war’s mit den Einzelfotos.
Next, we'll move on to the joint photocall.
Als Nächstes kommen wir zum gemeinsamen Fototermin.
Okay.
Okay.
Make sure you get a good shot. Zoom in.
Achte darauf, dass du ein gutes Foto machst. Zoome heran.
-Stand closer together, please! -Closer together!
-Bitte rücken Sie näher zusammen! -Näher zusammen!
You're standing a little too far apart. Please move closer together.
Sie stehen etwas zu weit auseinander. Bitte rücken Sie näher zusammen.
-Shall we? -Yes, please.
-Sollen wir? -Ja, bitte.
Look here, please!
Schauen Sie bitte hier!
How about making a heart with your hands?
Wie wäre es, wenn du mit deinen Händen ein Herz formst?
Here's a heart.
Hier ist ein Herz.
A heart!
Ein Herz!
A heart.
Ein Herz.
I think we'd like to see more fun hearts.
Ich denke, wir würden gerne mehr lustige Herzen sehen.
It's a heart!
Es ist ein Herz!
A heart!
Ein Herz!
-A heart! -A heart.
-Ein Herz! -Ein Herz.
Here's a heart.
Hier ist ein Herz.
"LIM HYEON-JUN, A WARM SMILE BEHIND THE COLD EYES"
"LIM HYEON-JUN, EIN WARMES LÄCHELN HINTER DEN KALTEN AUGEN"
I've never seen a heart like that.
So ein Herz habe ich noch nie gesehen.
-Over here, please! -To the right!
-Hierher, bitte! -Nach rechts!
"LIM HYEON-JUN REJECTS GWON SE-NA'S HEART HEARTS ARE DIY"
„Lim Hyeon-jun lehnt Gwon Se-nas Heart Hearts Are DIY ab“
Thank you so much!
Vielen Dank!
Let me begin by asking the reporters for their understanding.
Lassen Sie mich zunächst die Reporter um ihr Verständnis bitten.
Director Bak Byeong-gi, who was scheduled to attend today,
Regisseur Bak Byeong-gi, der heute anwesend sein sollte,
was unfortunately unable to join us due to health reasons.
konnte aus gesundheitlichen Gründen leider nicht teilnehmen .
We appreciate your understanding.
Wir danken Ihnen für Ihr Verständnis.
-He got severe indigestion. -I see.
-Er hatte starke Verdauungsbeschwerden. -Aha.
Let's change the subject
Lasst uns das Thema wechseln.
-and continue by interviewing the actors. -Yes.
-und fahren Sie fort, indem Sie die Schauspieler interviewen. -Ja.
I see a lot of reporters are here today.
Ich sehe, dass heute viele Reporter hier sind.
Please raise your hand if you have a question,
Bitte heben Sie die Hand, wenn Sie eine Frage haben.
and the actors will answer it.
und die Schauspieler werden es beantworten.
Please pass the mic to the one in the sky blue shirt.
Bitte reichen Sie das Mikrofon an denjenigen im hellblauen Hemd weiter.
Ms. Gwon Se-na, what can we look forward to
Frau Gwon Se-na, worauf können wir uns freuen?
in season five of Good Detective Kang Pil-gu?
in der fünften Staffel von Good Detective Kang Pil-gu?
Well, unlike Pil-gu,
Nun, im Gegensatz zu Pil-gu,
I-su relies on solid evidence when conducting investigations,
I-su stützt sich bei der Durchführung von Ermittlungen auf solide Beweise.
so they're always at odds.
Deshalb sind sie ständig im Streit.
I think their teamwork and chemistry when solving cases together
Ich denke, ihre Teamarbeit und Chemie bei der gemeinsamen Falllösung sind hervorragend.
is something to look forward to.
ist etwas, worauf man sich freuen kann.
We look forward to seeing that chemistry.
Wir freuen uns darauf, diese Chemie zu sehen.
What sets season five apart
Was die fünfte Staffel von anderen Staffeln unterscheidet
from the previous seasons of Kang Pil-gu?
aus den vorherigen Staffeln von Kang Pil-gu?
In this season,
In dieser Saison
you'll witness Pil-gu's downfall as a corrupt detective
Sie werden Pil-gus Fall als korrupter Detektiv miterleben.
and the tormented human side of Kang Pil-gu.
und die gequälte menschliche Seite von Kang Pil-gu.
Make sure to tune into the drama to check out these parts.
Schalten Sie unbedingt ein, um diese Szenen nicht zu verpassen.
I have a question for Mr. Lim.
Ich habe eine Frage an Herrn Lim.
I heard you opened
Ich habe gehört, du hast geöffnet
the Kang Pil-gu 5 set exclusively for Sports Eunseong.
Das Kang Pil-gu 5 Set exklusiv für Sports Eunseong.
-Is this true? -Is that true?
-Stimmt das?
Seriously? Why only Sports Eunseong?
Im Ernst? Warum nur Sports Eunseong?
That's so unfair.
Das ist so unfair.
We're reporters too.
Wir sind auch Reporter.
No, of course not.
Nein, natürlich nicht.
I think there's been a misunderstanding.
Ich glaube, es handelt sich um ein Missverständnis.
What happened was that we had planned to give
Folgendes geschah: Wir hatten geplant, zu geben
each media outlet individual access to our set.
Jedem Medienunternehmen wurde individueller Zugang zu unserem Set gewährt.
Right.
Rechts.
-That's right. -So we decided to draw straws.
-Genau. -Deshalb haben wir beschlossen, Strohhalme zu losen.
And Sports Eunseong happened to be picked first.
Und Sports Eunseong wurde als erstes ausgewählt.
Man, Sports Eunseong is so lucky.
Mann, Sports Eunseong hat echt Glück.
We plan to invite every reporter on set
Wir planen, jeden Reporter ans Set einzuladen.
before we finish shooting the drama,
bevor wir die Dreharbeiten zum Drama abschließen
so we'd appreciate it if you could wait a bit longer.
Wir würden uns freuen, wenn Sie noch etwas warten könnten.
So they were going to invite everyone.
Sie wollten also alle einladen.
Yes.
Ja.
Yes, please be patient. Meanwhile, we'll take more questions.
Ja, bitte haben Sie Geduld. In der Zwischenzeit beantworten wir weitere Fragen.
The reporter in the back?
Der Reporter im Hintergrund?
I have a question for both Mr. Lim and Ms. Gwon.
Ich habe eine Frage an Herrn Lim und Frau Gwon.
Is there a romantic storyline between you two in season five?
Gibt es in der fünften Staffel eine romantische Handlung zwischen euch beiden?
-No, there isn't-- -Keep an eye out for it!
-Nein, gibt es nicht. -- Halten Sie die Augen offen!
I'm assuming there's nothing in the beginning,
Ich gehe davon aus, dass am Anfang nichts ist.
but it develops later on?
Aber es entwickelt sich später?
-No-- -Many viewers
-Nein-- -Viele Zuschauer
have been curious about Kang Pil-gu's romantic side.
Ich war neugierig auf Kang Pil-gus romantische Seite.
The writer is working on a script that will meet everyone's expectations,
Der Autor arbeitet an einem Drehbuch , das alle Erwartungen erfüllen wird.
so you can look forward to it.
Sie können sich also darauf freuen.
Do we finally get to see Kang Pil-gu in a relationship, then?
Werden wir Kang Pil-gu also endlich in einer Beziehung sehen ?
Well…
Also…
Yes, Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong!
Ja, Reporter Wi Jeong-sin von Sports Eunseong!
-Me? -Yes.
-Ich schon.
You held your hand up like this.
Du hast deine Hand so hochgehalten.
What's your question?
Was ist Ihre Frage?
Well,
Also,
I'm less interested in Kang Pil-gu's romantic storyline.
Die romantische Handlung von Kang Pil-gu interessiert mich weniger .
Rather, I'd like to hear how you portrayed both the righteous Kang Pil-gu
Vielmehr würde ich gerne hören, wie Sie den rechtschaffenen Kang Pil-gu dargestellt haben.
and the corrupt detective Kang Pil-gu, a character who is both good and evil.
und der korrupte Detektiv Kang Pil-gu, eine Figur, die sowohl gut als auch böse ist.
I would like to ask about the effort it took to play that duality.
Ich möchte gerne wissen, welcher Aufwand nötig war, um diese Dualität darzustellen.
Thank you.
Danke schön.
As I said before,
Wie ich bereits sagte,
you'll be able to witness
Sie werden Zeuge werden
the tormented human side of Kang Pil-gu.
die gequälte menschliche Seite von Kang Pil-gu.
Hello?
Hallo?
Hello, Ms. Wi Jeong-sin.
Hallo, Frau Wi Jeong-sin.
Hello, Mr. Kim Dong-jun.
Hallo, Herr Kim Dong-jun.
How are you doing?
Wie geht es dir?
I'm calling to give you an exclusive.
Ich rufe an, um Ihnen eine Exklusivmeldung zu geben.
An exclusive?
Eine Exklusivmeldung?
I'm working on a new project.
Ich arbeite an einem neuen Projekt.
I said you'd be the first person I'd contact, remember?
Ich hatte doch gesagt, dass du die erste Person wärst, die ich kontaktieren würde, erinnerst du dich?
So, this is you keeping your promise?
Das ist also das Einlösen Ihres Versprechens?
Thank you so much.
Vielen Dank.
I look forward to the exclusive interview.
Ich freue mich auf das Exklusivinterview.
Of course. I'm an expert at interviewing.
Natürlich. Ich bin ein Experte im Führen von Vorstellungsgesprächen.
Right.
Rechts.
My manager will get in touch with you about the time and location.
Mein Vorgesetzter wird sich bezüglich Zeit und Ort mit Ihnen in Verbindung setzen .
Thank you. I'll be waiting, then.
Danke. Dann warte ich.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
So we can't avoid the surge in production costs,
Wir können den Anstieg der Produktionskosten also nicht vermeiden .
but a transparent revenue structure could resolve this.
Eine transparente Einnahmenstruktur könnte dieses Problem jedoch lösen.
Sounds good.
Klingt gut.
Chief, the next agenda is…
Chef, die nächste Tagesordnung lautet…
Just a moment.
Einen Augenblick.
Yes, hello.
Ja, hallo.
Excuse me?
Verzeihung?
How badly is he hurt?
Wie schwer ist er verletzt?
Which hospital?
Welches Krankenhaus?
Yes.
Ja.
Damn it.
Verdammt.
Let's take my car.
Lass uns mein Auto nehmen.
You can't drive in this state.
In diesem Bundesstaat darf man nicht Auto fahren.
What's your kid's name?
Wie heißt dein Kind?
Jae-ha.
Jae-ha.
Yun Jae-ha.
Yun Jae-ha.
I think you should take a moment to think about how you really feel.
Ich denke, du solltest dir einen Moment Zeit nehmen, um darüber nachzudenken, wie du dich wirklich fühlst.
At the end of your gaze,
Am Ende deines Blickes,
it was always the chief.
Es war immer der Chef.
Yes?
Ja?
Goodness, Director Bak.
Meine Güte, Regisseur Bak.
You must've been under a lot of stress.
Du musst unter großem Stress gestanden haben.
What did the doctor say?
Was hat der Arzt gesagt?
It's just stomach cramps and exhaustion.
Es sind nur Magenkrämpfe und Erschöpfung.
I'm getting IV fluids and taking the day off.
Ich bekomme Infusionen und nehme mir einen Tag frei.
-Oh, man. -How'd the production press conference go?
-Oh Mann. -Wie lief die Pressekonferenz zur Produktion?
Yes, thanks to you… No, that's not what I mean.
Ja, vielen Dank… Nein, so meine ich das nicht.
It went well enough.
Es lief ganz gut.
-I guess it was thanks to me. -Come on.
-Ich schätze, das lag an mir. -Ach komm schon.
Thanks to my timely collapse,
Dank meines rechtzeitigen Zusammenbruchs
you escaped a crisis.
Du bist einer Krise entkommen.
Come on, don't say that. You're making me feel bad.
Ach komm, sag das nicht. Du gibst mir ein schlechtes Gefühl.
Mr. Lim.
Herr Lim.
Yes? What is it?
Ja? Was ist es?
I can't keep hiding like this.
Ich kann mich nicht länger so verstecken.
Yeah, I know.
Ja, ich weiß.
Today, we got lucky…
Heute hatten wir Glück…
I don't know if "lucky" is even the right word.
Ich weiß nicht, ob „Glück“ überhaupt das richtige Wort ist.
In any case, we got through today because I collapsed.
Wir haben den heutigen Tag jedenfalls überstanden, weil ich zusammengebrochen bin.
But there's no guarantee we won't get caught later.
Aber es gibt keine Garantie, dass wir später nicht erwischt werden.
My face could get on the behind-the-scenes footage.
Mein Gesicht könnte in den Behind-the-Scenes-Aufnahmen zu sehen sein.
I agree with you.
Ich stimme Ihnen zu.
I wasn't sure if I should tell you this,
Ich war mir nicht sicher, ob ich dir das sagen sollte.
but I think it's best that you know.
Aber ich denke, es ist am besten, wenn du es weißt.
What is it?
Was ist das?
The truth is, Ms. Wi…
Die Wahrheit ist, Frau Wi…
Yes?
Ja?
I don't think she likes the real you.
Ich glaube nicht, dass sie dich so mag, wie du wirklich bist.
What?
Was?
To tell you the truth, she told me something the night I met her.
Um ehrlich zu sein, hat sie mir in der Nacht, als ich sie kennengelernt habe, etwas erzählt.
The one I fell for
Derjenige, in den ich mich verliebt habe
was Detective Kang Pil-gu, driven by justice,
war Detektiv Kang Pil-gu, getrieben von Gerechtigkeit,
not the actor Lim Hyeon-jun.
nicht der Schauspieler Lim Hyeon-jun.
Not Lim Hyeon-jun, but Kang Pil-gu.
Nicht Lim Hyeon-jun, sondern Kang Pil-gu.
She said she only likes Kang Pil-gu,
Sie sagte, sie möge nur Kang Pil-gu.
the character I created.
die von mir erschaffene Figur.
No…
NEIN…
No, that's not possible.
Nein, das ist nicht möglich.
You've been under a lot of stress because people see you and Kang Pil-gu
Sie standen unter großem Stress, weil die Leute Sie und Kang Pil-gu sehen.
as the same person.
als dieselbe Person.
I think Ms. Wi was confused for a moment too.
Ich glaube, Frau Wi war einen Moment lang auch verwirrt.
She liked Kang Pil-gu as a fan,
Sie mochte Kang Pil-gu als Fan.
but she liked Melomaster in a romantic way.
Aber sie mochte Melomaster auf romantische Weise.
That's what I think.
Das denke ich auch.
Then what about me?
Und was ist mit mir?
She only liked Kang Pil-gu…
Sie mochte nur Kang Pil-gu…
and Melomaster from Onion?
und Melomaster von Onion?
She never had feelings for Lim Hyeon-jun?
Sie hatte nie Gefühle für Lim Hyeon-jun?
It may be hard to accept,
Es mag schwer zu akzeptieren sein.
but that's how it seems.
Aber so scheint es.
Do you like Lim Hyeon-jun?
Magst du Lim Hyeon-jun?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
It's the first time in my life.
Das ist das erste Mal in meinem Leben.
I've never liked someone…
Ich habe noch nie jemanden gemocht…
so unconditionally.
so bedingungslos.
He was really cool, of course.
Er war natürlich echt cool.
He's manly,
Er ist ein Mann.
yet still has that boyish charm.
und doch besitzt er immer noch diesen jungenhaften Charme.
You can be old and still be cool.
Man kann alt sein und trotzdem cool.
Everyone has their own kind of charm that suits their age.
Jeder Mensch hat seinen eigenen Charme, der zu seinem Alter passt.
I think Ms. Wi was confused for a moment too.
Ich glaube, Frau Wi war einen Moment lang auch verwirrt.
She liked Kang Pil-gu as a fan,
Sie mochte Kang Pil-gu als Fan.
but she liked Melomaster in a romantic way.
Aber sie mochte Melomaster auf romantische Weise.
That's what I think.
Das denke ich auch.
That's not true!
Das stimmt nicht!
Wi Jeong-sin definitely liked the real me!
Wi Jeong-sin mochte mich definitiv so, wie ich wirklich war!
Without a doubt.
Zweifellos.
It's ridiculous to cater to every tantrum
Es ist lächerlich, auf jeden Wutanfall einzugehen.
of a middle-aged man acting like a diva!
ein Mann mittleren Alters, der sich wie eine Diva aufführt!
The second you think you're special, that's when trouble starts.
Sobald man glaubt, etwas Besonderes zu sein, fangen die Probleme an.
I can destroy you with nothing more than my writing.
Ich kann dich mit nichts anderem als meinen Schriften vernichten.
I don't want…
Ich will nicht…
your apology.
Ihre Entschuldigung.
Was I wrong?
Habe ich mich geirrt?
I like someone else.
Ich mag jemand anderen.
And I'm still not over him.
Und ich bin immer noch nicht über ihn hinweg.
I don't know.
Ich weiß nicht.
-Hey, Su-ji. -Yes?
-Hey, Su-ji. -Ja?
What is it that women want?
Was wollen Frauen?
It's so complicated.
Es ist so kompliziert.
Sure. I'll play the song you requested.
Klar. Ich spiele das Lied, das Sie sich gewünscht haben.
What are you saying?
Was sagst du?
"NASTY MAN"
"Ekelhafter Mann"
YOU MADE ME CRY LIKE SAD MUSIC AND LEFT ME FOR A FARAWAY PLACE
Du hast mich zum Weinen gebracht wie traurige Musik und mich an einen fernen Ort zurückgelassen.
The lyrics are just spot on.
Die Texte sind einfach perfekt.
IS IT REGRET THAT LEFT BRUISES ON MY HEART?
Ist es Reue, die blaue Flecken auf meinem Herzen hinterlassen hat?
YOU ONLY GAVE ME PAIN AND LEFT ME
Du hast mir nur Schmerz bereitet und mich im Stich gelassen
I GAVE YOU MY HEART, MY LOVE, MY ALL
Ich gab dir mein Herz, meine Liebe, mein Alles
BUT NOW YOU'RE LEAVING, LIKE A STRANGER
ABER JETZT GEHST DU WIE EIN FREMDER
Take the pain of goodbye with you
Nimm den Schmerz des Abschieds mit dir
Oh
Oh
You heartless one
Du Herzloser
GET GREAT PRODUCTS FOR GREAT VALUE WITH ONION
Bei Onion erhalten Sie großartige Produkte zu großartigen Preisen.
ONION SIGN UP
ONION- ANMELDUNG
ENTER NICKNAME
Spitzname eingeben
HEARTLESS ONE
HERZLOSER
HEARTLESS LOVE
NAME EINGEBEN HERZLOSE LIEBE
THANK YOU FOR SIGNING UP
VIELEN DANK FÜR IHRE ANMELDUNG
How am I going to find Soulishere?
Wie soll ich Soulishere finden?
Onion!
Zwiebel!
A fire extinguisher?
Ein Feuerlöscher?
SOULISHERE BRAND-NEW FIRE EXTINGUISHER
SOULISHERE BRANDNEUER FEUERLÖSCHER
A fire extinguisher? Where does she find stuff like this?
Ein Feuerlöscher? Wo findet sie nur solche Sachen?
Right, the fire extinguisher.
Richtig, der Feuerlöscher.
Yes, the fire extinguisher.
Ja, der Feuerlöscher.
I wonder if it's still available.
Ich frage mich, ob es noch erhältlich ist.
FIRE EXTINGUISHER
FEUERLÖSCHER
USED ITEMS FOR SALE
GEBRAUCHTE ARTIKEL ZU VERKAUFEN
SOULISHERE BRAND-NEW FIRE EXTINGUISHER
SOULISHERE BRANDNEUER FEUERLÖSCHER
I found it!
Ich hab's gefunden!
I found her!
Ich habe sie gefunden!
I found you, Soulishere.
Ich habe dich gefunden, Soulishere.
SOULISHERE
Seelenheiler
SOULISHERE'S ITEMS FOR SALE
SOULISHERE'S ARTIKEL ZUM VERKAUF
HEATEN SMART CHEF PRESSURE RICE COOKER
HEATEN SMART CHEF DRUCKREISKOCHER
Why is she selling this?
Warum verkauft sie das?
This looks good.
Das sieht gut aus.
Onion!
Zwiebel!
HEARTLESS LOVE
Herzlose Liebe
Is the rice cooker still available?
Ist der Reiskocher noch erhältlich?
Onion!
Zwiebel!
Yes, it is.
Ja, das ist es.
Does the rice cooker…
Funktioniert der Reiskocher…
Does the rice cooker work well?
Funktioniert der Reiskocher einwandfrei?
Yes, it works fine.
Ja, es funktioniert einwandfrei.
If you don't mind me asking,
Wenn ich fragen darf,
if it works fine,
Wenn es einwandfrei funktioniert,
why are you selling it?
Warum verkaufst du es?
Why does it matter?
Warum ist das wichtig?
What kind of question is that?
Was ist das denn für eine Frage?
We're a family of two, so the rice cooker is too big for us.
Wir sind nur zu zweit, daher ist der Reiskocher zu groß für uns.
It's not a good fit for our home.
Es passt nicht gut zu unserem Haus.
"It's not a good fit"?
"Das passt nicht"?
It's not a good fit for your home?
Passt es nicht zu Ihrem Zuhause?
Still, isn't it better to have
Ist es nicht trotzdem besser, wenn
a nice, big one?
Ein schönes, großes Exemplar?
Seriously? Then why don't you buy it?
Im Ernst? Warum kaufst du es dann nicht?
Okay.
Okay.
For a quick and easy deal, I'll give you a 10,000 won discount.
Für eine schnelle und unkomplizierte Abwicklung gewähre ich Ihnen einen Rabatt von 10.000 Won.
Thank you.
Danke schön.
Could I pick it up tomorrow evening?
Könnte ich es morgen Abend abholen?
Yes, that's fine.
Ja, das ist in Ordnung.
Are you okay with a doorstep pickup?
Sind Sie mit einer Abholung an der Haustür einverstanden?
No, I'm not.
Nein, bin ich nicht.
I want to buy it in person.
Ich möchte es persönlich kaufen.
Man, what a hassle.
Mann, was für ein Ärger.
Could you let me know a time and place that works for you?
Könnten Sie mir bitte einen passenden Zeitpunkt und Ort mitteilen ?
I think Ms. Wi was confused for a moment too.
Ich glaube, Frau Wi war einen Moment lang auch verwirrt.
She liked Kang Pil-gu as a fan,
Sie mochte Kang Pil-gu als Fan.
but she liked Melomaster in a romantic way.
Aber sie mochte Melomaster auf romantische Weise.
-That's what I think. -Mr. Lim.
-Das denke ich auch. -Herr Lim.
-Yeah? -We need to get ready.
-Ja? -Wir müssen uns vorbereiten.
Right.
Rechts.
Okay.
Okay.
-Hey, Su-ji. -Yes?
-Hey, Su-ji. -Ja?
I'm heading out.
Ich gehe jetzt.
Be safe.
Pass auf dich auf.
What's my horoscope for today?
Was sagt mein Horoskop für heute?
Your horoscope says you should have a smooth day overall.
Laut Ihrem Horoskop sollten Sie insgesamt einen reibungslosen Tag haben.
However, unexpected events may arise,
Es können jedoch unerwartete Ereignisse eintreten.
so it would be best to handle them calmly.
Daher wäre es am besten, ruhig mit ihnen umzugehen.
Right, calmly.
Okay, ganz ruhig.
I can't keep hiding like this.
Ich kann mich nicht länger so verstecken.
Just tell her the truth.
Sag ihr einfach die Wahrheit.
-Hey, Su-ji. -Yes?
-Hey, Su-ji. -Ja?
Can you give me some words of encouragement?
Können Sie mir ein paar aufmunternde Worte mitgeben?
No one can predict the outcome,
Niemand kann den Ausgang vorhersagen.
but you won't leave any regrets as long as you try your best.
Aber du wirst nichts bereuen, solange du dein Bestes gibst.
Jeez, more pointless remarks.
Mann, noch mehr sinnlose Bemerkungen.
Still, I feel encouraged.
Dennoch fühle ich mich ermutigt.
Thank you for the compliment.
Vielen Dank für das Kompliment.
Mr. Lim Hyeon-jun, do you like me?
Herr Lim Hyeon-jun, mögen Sie mich?
Goodbye, bro.
Tschüss, Bruder.
We didn't even use it much, so why are you selling it?
Wir haben es kaum benutzt, warum verkaufen Sie es also?
It's too big.
Es ist zu groß.
We don't need such a big rice cooker.
Wir brauchen keinen so großen Reiskocher.
It's not like we cook at home a lot.
Wir kochen nicht oft zu Hause.
Then why'd you even buy it?
Warum hast du es dann überhaupt gekauft?
Well, I guess I wasn't thinking straight!
Tja, ich glaube, ich habe nicht klar gedacht!
Hey.
Hey.
Can you wear the sneakers your ex-girlfriend bought for you?
Kannst du die Turnschuhe tragen, die dir deine Ex-Freundin gekauft hat?
Yeah, of course. The sneakers aren't to blame.
Ja, natürlich. An den Turnschuhen liegt es nicht.
But how?
Aber wie?
You'd be reminded of her every time you wear them.
Du würdest jedes Mal an sie erinnert werden, wenn du sie trägst.
It's human nature to forget.
Vergessen liegt in der menschlichen Natur.
It's hard at first, but it fades away after a while.
Es ist anfangs schwierig, aber das legt sich nach einer Weile.
Bad feelings are temporary,
Negative Gefühle sind vorübergehend.
but objects last forever.
Gegenstände hingegen halten ewig.
You're only smart in situations like this.
Nur in solchen Situationen beweist man Klugheit.
-Out of my way! -Sure.
-Aus dem Weg! -Sicher.
It's raining. Want me to go instead?
Es regnet. Soll ich stattdessen gehen?
Forget it.
Vergiss es.
What's taking them so long? It's still raining.
Warum dauert das so lange? Es regnet immer noch.
SEONGIL STATION
Bahnhof Seongil
I'm here. Are you running late?
Ich bin da. Verspätest du dich?
-Soulishere? -What?
-Seele hier? -Was?
What's happening?
Was passiert?
-For Onion, right? -What?
-Für Onion, richtig? -Was?
You came to sell the rice cooker.
Sie sind gekommen, um den Reiskocher zu verkaufen.
Wait, how did you know?
Moment mal, woher wusstest du das?
-Why are you selling it anyway? -What?
-Warum verkaufst du es überhaupt? -Was?
Are you getting rid of it
Wirst du es loswerden?
because things didn't work out with Melomaster?
weil es mit Melomaster nicht geklappt hat ?
You have no idea what's going on, do you?
Du hast ja keine Ahnung, was hier vor sich geht, oder?
It was me,
Ich war's.
Melomaster.
Melomaster.
I was Melomaster,
Ich war Melomaster.
and Melomaster
und Melomaster
was me.
Das war ich.
You asked me if I liked you.
Du hast mich gefragt, ob ich dich mag.
Yes.
Ja.
I like you.
Ich mag dich.
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
Besonderer Dank gilt Oh Yeon-seo für ihren Auftritt.
How could something like this happen?
Wie konnte so etwas passieren?
How can this all be a coincidence?
Wie kann das alles Zufall sein?
Take your time to think about it.
Nimm dir Zeit, darüber nachzudenken.
I can wait as long as you need.
Ich kann so lange warten, wie Sie brauchen.
I've never felt like such an idiot in my life.
Ich habe mich in meinem ganzen Leben noch nie so dumm gefühlt.
From now on, I'll message you instead of using the Onion app.
Von nun an werde ich dir eine Nachricht schreiben, anstatt die Onion-App zu benutzen.
Sweet dreams.
Süsse Träume.
I like you.
Ich mag dich.
I'm so pissed that I got fooled,
Ich bin so sauer, dass ich reingelegt wurde.
but I can't stop thinking about him!
Aber ich kann nicht aufhören, an ihn zu denken!
REPORTER WI JEONG-SIN
REPORTERIN WI JEONG-SIN
Hello?
Hallo?
I want to see you.
Ich möchte dich sehen.
What?
Was?
Subtitle: Jenny Kim
Untertitel: Jenny Kim